---
title: Modifier les fichiers VSDM via .NET 
url: /fr/net/editor/vsdm/ 
description: Code source C# pour modifier le document VSDM sur les plates-formes .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono ou Xamarin.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Modifier les formats VSDM dans C#" h2="Édition de documents VSDM native et hautes performances à l\'aide d\'API Aspose.Diagram for .NET côté serveur, sans l\'utilisation de logiciels tels que Microsoft ou Adobe PDF." logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/diagram/aspose_diagram-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="" pfName="Aspose.Diagram" subTitlepfName="for .NET" downloadUrl="" fileiconsmall1="PNG" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="BMP" fileiconsmall4="TIFF" fileiconsmall5="DOCX" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Diagram " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/diagram/aspose_diagram-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-diagram" liveDemosLink="https://products.aspose.app/diagram/family" docsLink="https://docs.aspose.com/diagram/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/diagram/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.diagram" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/diagram/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/diagram/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Comment modifier un fichier VSDM à l\'aide de C#" %}}

Pour éditer le fichier VSDM, nous utiliserons <a href="https://products.aspose.com/diagram/net">Aspose.Diagram for .NET</a> API qui est une plate-forme API pour C# riche en fonctionnalités, puissante et facile à utiliser pour n'importe quel éditeur. Ouvrir <a href="https://www.nuget.org/packages/aspose.diagram">NuGet</a> gestionnaire de paquets, recherchez <b>Aspose.Diagram</b> et installer. Vous pouvez également utiliser la commande suivante à partir de la console du gestionnaire de packages.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Commander" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Diagram


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Étapes de modification des fichiers VSDM dans C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Une édition basique de documents avec
 [Aspose.Diagram for .NET](https://products.aspose.com/diagram/net) 
 Les API peuvent être réalisées avec seulement quelques lignes de code.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

{{code_steps}}

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Configuration requise" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Nos API sont prises en charge sur toutes les principales plates-formes et systèmes d'exploitation. Avant d'exécuter le code ci-dessous, assurez-vous que vous disposez des prérequis suivants sur votre système.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows ou un système d'exploitation compatible avec .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono ou Xamarin Platforms- Environnement de développement comme Microsoft Visual Studio- Aspose.Diagram for .NET DLL référencée dans votre projet : installez-la à partir de NuGet à l'aide du bouton Télécharger ci-dessus
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Modifier les fichiers VSDM - C#" offSpacer="" %}}

```cs



```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Aspose.Diagram est une manipulation de format de document Microsoft Visio API. On peut facilement charger, créer, modifier, manipuler, y compris des éléments de daigramme et convertir des diagrammes Visio en d'autres formats tels que PDF, XPS, JPEG, PNG, BMP, TIFF, SVG, EMF et plus encore. Il s'agit d'un API autonome et ne nécessite pas l'installation de Microsoft Visio ou de tout autre logiciel.    



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Démonstrations en direct de l\'éditeur VSDM en ligne" sectionDescription="Modifiez les documents VSDM dès maintenant en visitant notre [Site Web de démos en direct](https://products.aspose.app/diagram/editor). La démo en direct présente les avantages suivants" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Pas besoin de télécharger Aspose API." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Pas besoin d\'écrire de code." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text="Téléchargez simplement vos fichiers VSDM, utilisez l\'éditeur en ligne pour les éditer instantanément." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Ensuite, enregistrez et téléchargez." >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="VSDM" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/vsdm/" >}}
Les fichiers avec l'extension VSDM sont des fichiers de dessin créés avec l'application Microsoft Visio qui prend en charge les macros. Les fichiers VSDM sont des dessins OPC/XML similaires à VSDX mais offrent également la possibilité d'exécuter des macros lorsque le fichier est ouvert. Les macros sont des actions/étapes définies par l'utilisateur qui sont développées dans Visual Basic pour Applications (VBA) et peuvent être utilisées pour effectuer des tâches répétitives. Le format de fichier VSDM a été introduit avec le lancement de Microsoft Visio 2013. Les fichiers Visio sont utilisés pour créer des dessins contenant des objets visuels, des organigrammes, un diagramme UML, un flux d'informations, des organigrammes, des diagrammes de logiciels, une disposition de réseau, des modèles de base de données, mappage d'objets et autres informations similaires. Les fichiers générés à l'aide de Visio peuvent également être exportés vers différents formats de fichiers tels que PNG, BMP, PDF et autres. 

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}