---
title: Editar archivos VSTM a través de .NET 
url: /es/net/editor/vstm/ 
description: C# código fuente para editar documentos VSTM en .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono o Xamarin Platforms.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Editar formatos VSTM en C#" h2="Edición de documentos VSTM nativos y de alto rendimiento mediante API Aspose.Diagram for .NET del lado del servidor, sin el uso de ningún software como Microsoft o Adobe PDF." logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/diagram/aspose_diagram-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="" pfName="Aspose.Diagram" subTitlepfName="for .NET" downloadUrl="" fileiconsmall1="PNG" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="BMP" fileiconsmall4="TIFF" fileiconsmall5="DOCX" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Diagram " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/diagram/aspose_diagram-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-diagram" liveDemosLink="https://products.aspose.app/diagram/family" docsLink="https://docs.aspose.com/diagram/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/diagram/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.diagram" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/diagram/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/diagram/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Cómo editar un archivo VSTM usando C#" %}}

Para editar el archivo VSTM, usaremos <a href="https://products.aspose.com/diagram/net">Aspose.Diagram for .NET</a> API, que es una plataforma API para C# rica en funciones, potente y fácil de usar para cualquier editor. Abierto <a href="https://www.nuget.org/packages/aspose.diagram">NuGet</a> administrador de paquetes, busque <b>Aspose.Diagram</b> e instalar También puede usar el siguiente comando desde la Consola del administrador de paquetes.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Mando" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Diagram


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Pasos para editar archivos VSTM en C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Una edición básica de documentos con
 [Aspose.Diagram for .NET](https://products.aspose.com/diagram/net) 
 Las API se pueden hacer con solo unas pocas líneas de código.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

{{code_steps}}

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Requisitos del sistema" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Nuestras API son compatibles con todas las principales plataformas y sistemas operativos. Antes de ejecutar el código a continuación, asegúrese de tener los siguientes requisitos previos en su sistema.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows o un sistema operativo compatible con .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono o Xamarin Platforms- Entorno de desarrollo como Microsoft Visual Studio- Aspose.Diagram for .NET DLL a la que se hace referencia en su proyecto: instálelo desde NuGet mediante el botón Descargar de arriba
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Editar archivos VSTM - C#" offSpacer="" %}}

```cs



```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Aspose.Diagram es una manipulación de formato de documento Visio de Microsoft API. Uno puede cargar, crear, modificar, manipular fácilmente, incluidos los elementos de daigram, y convertir Visio diagramas a otros formatos, como PDF, XPS, JPEG, PNG, BMP, TIFF, SVG, EMF y más. Es un API independiente y no requiere la instalación de Microsoft Visio ni de ningún otro software.    



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Demostraciones en vivo del editor VSTM en línea" sectionDescription="Edite documentos VSTM ahora mismo visitando nuestro [Sitio web de demostraciones en vivo](https://products.aspose.app/diagram/editor). La demostración en vivo tiene los siguientes beneficios" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" No es necesario descargar Aspose API." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" No es necesario escribir ningún código." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text="Simplemente cargue sus archivos VSTM, use el editor en línea para editarlos al instante." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Luego guarde y descargue." >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="VSTM" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/vstm/" >}}
Los archivos con la extensión VSTM son archivos de plantilla creados con Microsoft Visio que admiten macros. A diferencia de los archivos VSDX, los archivos creados a partir de plantillas VSTM pueden ejecutar macros desarrolladas en código Visual Basic para aplicaciones (VBA). Se puede crear un archivo de plantilla para proporcionar la configuración básica del documento que se puede utilizar para generar más documentos con esta configuración. Los archivos Visio se utilizan para crear dibujos que contienen objetos visuales, diagramas de flujo, diagramas UML, flujo de información, organigramas, diagramas de software, diseño de red, modelos de bases de datos, mapeo de objetos y otra información similar. Los archivos generados con Visio también se pueden exportar a diferentes formatos de archivo, como PNG, BMP, PDF y otros. 

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}