---
title: Modifier VSDX fichiers via .NET 
url: /fr/net/editor/vsdx/ 
description: Code source C# pour modifier le document VSDX sur les plates-formes .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono ou Xamarin.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Modifier VSDX Formats dans C#" h2="Édition de documents VSDX native et hautes performances à l\'aide d\'API côté serveur Aspose.Diagram for .NET, sans l\'utilisation de logiciels tels que Microsoft ou Adobe PDF." logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/diagram/aspose_diagram-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="" pfName="Aspose.Diagram" subTitlepfName="for .NET" downloadUrl="" fileiconsmall1="PNG" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="BMP" fileiconsmall4="TIFF" fileiconsmall5="DOCX" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Diagram " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/diagram/aspose_diagram-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-diagram" liveDemosLink="https://products.aspose.app/diagram/family" docsLink="https://docs.aspose.com/diagram/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/diagram/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.diagram" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/diagram/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/diagram/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Comment modifier le fichier VSDX à l\'aide de C#" %}}

Afin de modifier le fichier VSDX, nous utiliserons <a href="https://products.aspose.com/diagram/net">Aspose.Diagram for .NET</a> API qui est une plate-forme API pour C# riche en fonctionnalités, puissante et facile à utiliser pour n'importe quel éditeur. Ouvrir <a href="https://www.nuget.org/packages/aspose.diagram">NuGet</a> gestionnaire de paquets, recherchez <b>Aspose.Diagram</b> et installer. Vous pouvez également utiliser la commande suivante à partir de la console du gestionnaire de packages.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Commande" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Diagram


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Étapes pour modifier les fichiers VSDX dans C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Une édition basique de documents avec
 [Aspose.Diagram for .NET](https://products.aspose.com/diagram/net) 
 Les API peuvent être réalisées avec seulement quelques lignes de code.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

{{code_steps}}

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Configuration requise" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Nos API sont prises en charge sur toutes les principales plates-formes et systèmes d'exploitation. Avant d'exécuter le code ci-dessous, assurez-vous que vous disposez des prérequis suivants sur votre système.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows ou un système d'exploitation compatible avec les plates-formes .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono ou Xamarin- Environnement de développement tel que Microsoft Visual Studio- Aspose.Diagram for .NET DLL référencée dans votre projet – Installez à partir de NuGet à l'aide du bouton Télécharger ci-dessus
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Modifier VSDX fichiers - C#" offSpacer="" %}}

```cs



```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Aspose.Diagram est une Microsoft Visio manipulation de format de document API. On peut facilement charger, créer, modifier, manipuler, y compris des éléments de daigramme et convertir des diagrammes Visio en d'autres formats tels que PDF, XPS, JPEG, PNG, BMP, TIFF, SVG, EMF et plus encore. Il s'agit d'un API autonome et ne nécessite pas l'installation de Microsoft Visio ou de tout autre logiciel.    



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Démonstrations en direct de l\'éditeur VSDX en ligne" sectionDescription="Modifiez VSDX documents dès maintenant en visitant notre [Site Web de démos en direct](https://products.aspose.app/diagram/editor). La démo en direct présente les avantages suivants" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Pas besoin de télécharger Aspose API." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Pas besoin d\'écrire de code." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text="Téléchargez simplement vos fichiers VSDX, utilisez l\'éditeur en ligne pour les éditer instantanément." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Ensuite, enregistrez et téléchargez." >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="VSDX" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/vsdx/" >}}
Les fichiers avec l'extension .VSDX représentent le format de fichier Microsoft Visio introduit à partir de Microsoft Office 2013. Il a été développé pour remplacer le format de fichier binaire, .VSD, qui est pris en charge par les versions antérieures de Microsoft Visio. Il est également pris en charge sur Visio Services dans Microsoft SharePoint Server 2013 et ne nécessite pas de format de fichier intermédiaire pour la publication sur SharePoint Server. Les fichiers Visio sont utilisés pour créer des dessins contenant des objets visuels, des organigrammes, UML diagram, des flux d'informations, des organigrammes, des diagrammes de logiciels, la disposition du réseau, des modèles de base de données, le mappage d'objets et d'autres informations similaires. Les fichiers générés à l'aide de Visio peuvent également être exportés vers différents formats de fichiers tels que PNG, BMP, PDF et autres. 

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}