---
title: Επεξεργασία αρχείων VSDM μέσω .NET 
url: /el/net/editor/vsdm/ 
description: C# πηγαίος κώδικας για επεξεργασία εγγράφου VSDM σε πλατφόρμες .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono ή Xamarin.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Επεξεργασία μορφών VSDM σε C#" h2="Επεξεργασία εγγράφων VSDM εγγενούς και υψηλής απόδοσης χρησιμοποιώντας API από την πλευρά του διακομιστή Aspose.Diagram for .NET, χωρίς τη χρήση λογισμικού όπως η Microsoft ή το Adobe PDF." logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/diagram/aspose_diagram-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="" pfName="Aspose.Diagram" subTitlepfName="for .NET" downloadUrl="" fileiconsmall1="PNG" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="BMP" fileiconsmall4="TIFF" fileiconsmall5="DOCX" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Diagram " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/diagram/aspose_diagram-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-diagram" liveDemosLink="https://products.aspose.app/diagram/family" docsLink="https://docs.aspose.com/diagram/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/diagram/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.diagram" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/diagram/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/diagram/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Τρόπος επεξεργασίας αρχείου VSDM χρησιμοποιώντας το C#" %}}

Για να επεξεργαστούμε το αρχείο VSDM, θα χρησιμοποιήσουμε <a href="https://products.aspose.com/diagram/net">Aspose.Diagram for .NET</a> API που είναι μια πλούσια σε χαρακτηριστικά, ισχυρή και εύχρηστη πλατφόρμα API για C# για οποιοδήποτε πρόγραμμα επεξεργασίας. Ανοιξε <a href="https://www.nuget.org/packages/aspose.diagram">NuGet</a> διαχειριστής πακέτων, αναζητήστε <b>Aspose.Diagram</b> και εγκαταστήστε. Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε την ακόλουθη εντολή από την Κονσόλα Package Manager.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Εντολή" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Diagram


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Βήματα για την επεξεργασία αρχείων VSDM στο C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Μια βασική επεξεργασία εγγράφων με
 [Aspose.Diagram for .NET](https://products.aspose.com/diagram/net) 
 Τα API μπορούν να γίνουν με λίγες μόνο γραμμές κώδικα.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

{{code_steps}}

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Απαιτήσεις συστήματος" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Τα API μας υποστηρίζονται σε όλες τις μεγάλες πλατφόρμες και λειτουργικά συστήματα. Πριν εκτελέσετε τον παρακάτω κώδικα, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις στο σύστημά σας.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows ή συμβατό λειτουργικό σύστημα με πλατφόρμες .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono ή Xamarin- Περιβάλλον ανάπτυξης όπως το Microsoft Visual Studio- Aspose.Diagram for .NET DLL που αναφέρεται στο έργο σας - Εγκαταστήστε από το NuGet χρησιμοποιώντας το κουμπί Λήψη παραπάνω
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Επεξεργασία αρχείων VSDM - C#" offSpacer="" %}}

```cs



```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Το Aspose.Diagram είναι ένας χειρισμός μορφής εγγράφου της Microsoft Visio API. Κάποιος μπορεί εύκολα να φορτώσει, να δημιουργήσει, να τροποποιήσει, να χειριστεί συμπεριλαμβανομένων των στοιχείων daigram και να μετατρέψει Visio διαγράμματα σε άλλες μορφές όπως PDF, XPS, JPEG, PNG, BMP, TIFF, SVG, EMF και άλλα. Είναι αυτόνομο API και δεν απαιτεί την εγκατάσταση του Microsoft Visio ή άλλου λογισμικού.    



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Διαδικτυακές Ζωντανές επιδείξεις Επεξεργαστή VSDM" sectionDescription="Επεξεργαστείτε έγγραφα VSDM αυτήν τη στιγμή, μεταβαίνοντας σε εμάς [Ζωντανή ιστοσελίδα Demos](https://products.aspose.app/diagram/editor). Η ζωντανή επίδειξη έχει τα ακόλουθα πλεονεκτήματα" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Δεν χρειάζεται να κάνετε λήψη του Aspose API." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Δεν χρειάζεται να γράψετε κανέναν κώδικα." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text="Απλώς ανεβάστε τα αρχεία VSDM σας, Χρησιμοποιήστε το ηλεκτρονικό πρόγραμμα επεξεργασίας για άμεση επεξεργασία." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Στη συνέχεια αποθηκεύστε και κατεβάστε." >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="VSDM" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/vsdm/" >}}
Τα αρχεία με επέκταση VSDM είναι αρχεία σχεδίασης που έχουν δημιουργηθεί με την εφαρμογή Microsoft Visio που υποστηρίζει μακροεντολές. Τα αρχεία VSDM είναι σχέδια OPC/XML που είναι παρόμοια με το VSDX, αλλά παρέχουν επίσης τη δυνατότητα εκτέλεσης μακροεντολών όταν ανοίγει το αρχείο. Οι μακροεντολές είναι ενέργειες/βήματα που καθορίζονται από το χρήστη που αναπτύσσονται στη Visual Basic for Applications (VBA) και μπορούν να χρησιμοποιηθούν για την εκτέλεση επαναλαμβανόμενων εργασιών. Η μορφή αρχείου VSDM εισήχθη με την κυκλοφορία του Microsoft Visio 2013. Τα αρχεία Visio χρησιμοποιούνται για τη δημιουργία σχεδίων που περιέχουν οπτικά αντικείμενα, γραφήματα ροής, διάγραμμα UML, ροή πληροφοριών, οργανογράμματα, διαγράμματα λογισμικού, διάταξη δικτύου, μοντέλα βάσεων δεδομένων, χαρτογράφηση αντικειμένων και άλλες παρόμοιες πληροφορίες. Τα αρχεία που δημιουργούνται με τη χρήση του Visio μπορούν επίσης να εξαχθούν σε διαφορετικές μορφές αρχείων, όπως PNG, BMP, PDF και άλλες. 

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}