---
title: Επεξεργασία VDX αρχείων μέσω .NET 
url: /el/net/editor/vdx/ 
description: C# πηγαίος κώδικας για επεξεργασία εγγράφου VDX σε πλατφόρμες .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono ή Xamarin.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Επεξεργασία VDX μορφών σε C#" h2="Επεξεργασία εγγράφων VDX εγγενούς και υψηλής απόδοσης με χρήση API από την πλευρά του διακομιστή Aspose.Diagram for .NET, χωρίς τη χρήση λογισμικού όπως το Microsoft ή το Adobe PDF." logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/diagram/aspose_diagram-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="" pfName="Aspose.Diagram" subTitlepfName="for .NET" downloadUrl="" fileiconsmall1="PNG" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="BMP" fileiconsmall4="TIFF" fileiconsmall5="DOCX" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Diagram " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/diagram/aspose_diagram-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-diagram" liveDemosLink="https://products.aspose.app/diagram/family" docsLink="https://docs.aspose.com/diagram/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/diagram/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.diagram" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/diagram/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/diagram/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Τρόπος επεξεργασίας αρχείου VDX χρησιμοποιώντας C#" %}}

Για να επεξεργαστούμε VDX αρχείο, θα χρησιμοποιήσουμε <a href="https://products.aspose.com/diagram/net">Aspose.Diagram for .NET</a> API που είναι μια πλούσια σε χαρακτηριστικά, ισχυρή και εύχρηστη πλατφόρμα API για C# για οποιοδήποτε πρόγραμμα επεξεργασίας. Ανοιξε <a href="https://www.nuget.org/packages/aspose.diagram">NuGet</a> διαχειριστής πακέτων, αναζητήστε <b>Aspose.Diagram</b> και εγκαταστήστε. Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε την ακόλουθη εντολή από την Κονσόλα Package Manager.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Εντολή" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Diagram


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Βήματα για την επεξεργασία VDX αρχείων στο C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Μια βασική επεξεργασία εγγράφων με
 [Aspose.Diagram for .NET](https://products.aspose.com/diagram/net) 
 Τα API μπορούν να γίνουν με λίγες μόνο γραμμές κώδικα.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

{{code_steps}}

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Απαιτήσεις συστήματος" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Τα API μας υποστηρίζονται σε όλες τις μεγάλες πλατφόρμες και λειτουργικά συστήματα. Πριν εκτελέσετε τον παρακάτω κώδικα, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις στο σύστημά σας.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows ή συμβατό λειτουργικό σύστημα με πλατφόρμες .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono ή Xamarin- Περιβάλλον ανάπτυξης όπως το Microsoft Visual Studio- Aspose.Diagram for .NET DLL που αναφέρεται στο έργο σας - Εγκαταστήστε από το NuGet χρησιμοποιώντας το κουμπί Λήψη παραπάνω
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Επεξεργασία VDX αρχείων - C#" offSpacer="" %}}

```cs



```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Το Aspose.Diagram είναι ένας χειρισμός μορφής εγγράφου Microsoft Visio API. Κάποιος μπορεί εύκολα να φορτώσει, να δημιουργήσει, να τροποποιήσει, να χειριστεί συμπεριλαμβανομένων των στοιχείων daigram και να μετατρέψει Visio διαγράμματα σε άλλες μορφές όπως PDF, XPS, JPEG, PNG, BMP, TIFF, SVG, EMF και άλλα. Είναι αυτόνομο API και δεν απαιτεί την εγκατάσταση του Microsoft Visio ή άλλου λογισμικού.    



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Διαδικτυακές Ζωντανές επιδείξεις Επεξεργαστή VDX" sectionDescription="Επεξεργαστείτε VDX έγγραφα αυτήν τη στιγμή, μεταβαίνοντας σε εμάς [Ζωντανή ιστοσελίδα Demos](https://products.aspose.app/diagram/editor). Η ζωντανή επίδειξη έχει τα ακόλουθα πλεονεκτήματα" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Δεν χρειάζεται να κάνετε λήψη του Aspose API." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Δεν χρειάζεται να γράψετε κανέναν κώδικα." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text="Απλώς μεταφορτώστε τα αρχεία σας VDX. Χρησιμοποιήστε το ηλεκτρονικό πρόγραμμα επεξεργασίας για άμεση επεξεργασία." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Στη συνέχεια αποθηκεύστε και κατεβάστε." >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="VDX" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/vdx/" >}}
Οποιοδήποτε σχέδιο ή γράφημα έχει δημιουργηθεί σε Microsoft Visio, αλλά έχει αποθηκευτεί σε μορφή XML, έχει επέκταση .VDX. Ένα αρχείο XML σχεδίασης Visio δημιουργείται σε λογισμικό Visio, το οποίο έχει αναπτυχθεί από την Microsoft. Το Microsoft Visio έχει τη δυνατότητα δημιουργίας οπτικών εγγράφων που μπορούν να χρησιμοποιηθούν σε παρουσιάσεις και έγγραφα. Το αρχείο XML σχεδίασης Visio περιέχει τα οπτικά αντικείμενα και τις λεπτομέρειες μεταδεδομένων των οπτικών στοιχείων. Κείμενο μπορεί επίσης να προστεθεί σε αυτά τα οπτικά στοιχεία Αρχείο XML σχεδίασης Vision. Αυτά τα Visio αρχεία XML σχεδίασης είναι ενσωματωμένα με πρότυπα μορφοποίησης που βασίζονται σε XML και προδιαγραφές κωδικοποίησης δεδομένων εικόνας που επιτρέπουν την απόδοση και αποθήκευση του περιεχομένου του από το λογισμικό Microsoft Visio στη μορφή αρχείου VDX. 

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}