---
title: Editar archivos VST a través de .NET 
url: /es/net/editor/vst/ 
description: C# código fuente para editar documentos VST en .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono o Xamarin Platforms.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Editar formatos VST en C#" h2="Edición de documentos VST nativos y de alto rendimiento utilizando API Aspose.Diagram for .NET del lado del servidor, sin el uso de ningún software como Microsoft o Adobe PDF." logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/diagram/aspose_diagram-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="" pfName="Aspose.Diagram" subTitlepfName="for .NET" downloadUrl="" fileiconsmall1="PNG" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="BMP" fileiconsmall4="TIFF" fileiconsmall5="DOCX" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Diagram " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/diagram/aspose_diagram-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-diagram" liveDemosLink="https://products.aspose.app/diagram/family" docsLink="https://docs.aspose.com/diagram/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/diagram/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.diagram" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/diagram/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/diagram/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Cómo editar un archivo VST usando C#" %}}

Para editar el archivo VST, usaremos <a href="https://products.aspose.com/diagram/net">Aspose.Diagram for .NET</a> API, que es una plataforma API para C# rica en funciones, potente y fácil de usar para cualquier editor. Abierto <a href="https://www.nuget.org/packages/aspose.diagram">NuGet</a> administrador de paquetes, busque <b>Aspose.Diagram</b> e instalar También puede usar el siguiente comando desde la Consola del administrador de paquetes.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Dominio" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Diagram


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Pasos para editar archivos VST en C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Una edición básica de documentos con
 [Aspose.Diagram for .NET](https://products.aspose.com/diagram/net) 
 Las API se pueden hacer con solo unas pocas líneas de código.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

{{code_steps}}

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Requisitos del sistema" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Nuestras API son compatibles con todas las principales plataformas y sistemas operativos. Antes de ejecutar el código a continuación, asegúrese de tener los siguientes requisitos previos en su sistema.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows o un sistema operativo compatible con las plataformas .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono o Xamarin- Entorno de desarrollo como Microsoft Visual Studio- Aspose.Diagram for .NET DLL a la que se hace referencia en su proyecto - Instale desde NuGet usando el botón Descargar arriba
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Editar archivos VST - C#" offSpacer="" %}}

```cs



```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Aspose.Diagram es una Microsoft Visio manipulación de formato de documento API. Uno puede cargar, crear, modificar, manipular fácilmente, incluidos los elementos de daigram, y convertir Visio diagramas a otros formatos, como PDF, XPS, JPEG, PNG, BMP, TIFF, SVG, EMF y más. Es un API independiente y no requiere la instalación de Microsoft Visio ni de ningún otro software.    



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Demostraciones en vivo del editor VST en línea" sectionDescription="Edite documentos VST ahora mismo visitando nuestro [Sitio web de demostraciones en vivo](https://products.aspose.app/diagram/editor). La demostración en vivo tiene los siguientes beneficios" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" No es necesario descargar Aspose API." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" No es necesario escribir ningún código." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text="Simplemente cargue sus archivos VST, use el editor en línea para editarlos al instante." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Luego guarde y descargue." >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="VST" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/vst/" >}}
Los archivos con extensión VST son archivos de imágenes vectoriales creados con Microsoft Visio y actúan como plantilla para crear más archivos. Estos archivos de plantilla están en formato de archivo binario y contienen el diseño y la configuración predeterminados que se utilizan para la creación de nuevos dibujos Visio. Cuando se abre un archivo VST en Microsoft Visio, contiene la configuración existente para continuar trabajando con el documento. En general, los archivos Visio se utilizan para crear dibujos que contienen objetos visuales, diagramas de flujo, UML diagram, flujo de información, organigramas, diagramas de software, diseño de red, modelos de bases de datos, mapeo de objetos y otra información similar. Los archivos generados con Visio también se pueden exportar a diferentes formatos de archivo, como PNG, BMP, PDF y otros. 

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}