---
title: Επεξεργασία VSSM αρχείων μέσω .NET 
url: /el/net/editor/vssm/ 
description: C# πηγαίος κώδικας για επεξεργασία εγγράφου VSSM σε πλατφόρμες .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono ή Xamarin.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Επεξεργασία VSSM μορφών σε C#" h2="Επεξεργασία εγγράφων VSSM εγγενούς και υψηλής απόδοσης με χρήση API από την πλευρά του διακομιστή Aspose.Diagram for .NET, χωρίς τη χρήση λογισμικού όπως το Microsoft ή το Adobe PDF." logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/diagram/aspose_diagram-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="" pfName="Aspose.Diagram" subTitlepfName="for .NET" downloadUrl="" fileiconsmall1="PNG" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="BMP" fileiconsmall4="TIFF" fileiconsmall5="DOCX" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Diagram " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/diagram/aspose_diagram-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-diagram" liveDemosLink="https://products.aspose.app/diagram/family" docsLink="https://docs.aspose.com/diagram/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/diagram/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.diagram" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/diagram/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/diagram/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Τρόπος επεξεργασίας αρχείου VSSM χρησιμοποιώντας C#" %}}

Για να επεξεργαστούμε VSSM αρχείο, θα χρησιμοποιήσουμε <a href="https://products.aspose.com/diagram/net">Aspose.Diagram for .NET</a> API που είναι μια πλούσια σε χαρακτηριστικά, ισχυρή και εύχρηστη πλατφόρμα API για C# για οποιοδήποτε πρόγραμμα επεξεργασίας. Ανοιξε <a href="https://www.nuget.org/packages/aspose.diagram">NuGet</a> διαχειριστής πακέτων, αναζητήστε <b>Aspose.Diagram</b> και εγκαταστήστε. Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε την ακόλουθη εντολή από την Κονσόλα Package Manager.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Εντολή" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Diagram


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Βήματα για την επεξεργασία VSSM αρχείων στο C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Μια βασική επεξεργασία εγγράφων με
 [Aspose.Diagram for .NET](https://products.aspose.com/diagram/net) 
 Τα API μπορούν να γίνουν με λίγες μόνο γραμμές κώδικα.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

{{code_steps}}

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Απαιτήσεις συστήματος" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Τα API μας υποστηρίζονται σε όλες τις μεγάλες πλατφόρμες και λειτουργικά συστήματα. Πριν εκτελέσετε τον παρακάτω κώδικα, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις στο σύστημά σας.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows ή συμβατό λειτουργικό σύστημα με πλατφόρμες .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono ή Xamarin- Περιβάλλον ανάπτυξης όπως το Microsoft Visual Studio- Aspose.Diagram for .NET DLL που αναφέρεται στο έργο σας - Εγκαταστήστε από το NuGet χρησιμοποιώντας το κουμπί Λήψη παραπάνω
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Επεξεργασία VSSM αρχείων - C#" offSpacer="" %}}

```cs



```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Το Aspose.Diagram είναι ένας χειρισμός μορφής εγγράφου Microsoft Visio API. Κάποιος μπορεί εύκολα να φορτώσει, να δημιουργήσει, να τροποποιήσει, να χειριστεί συμπεριλαμβανομένων των στοιχείων daigram και να μετατρέψει Visio διαγράμματα σε άλλες μορφές όπως PDF, XPS, JPEG, PNG, BMP, TIFF, SVG, EMF και άλλα. Είναι αυτόνομο API και δεν απαιτεί την εγκατάσταση του Microsoft Visio ή άλλου λογισμικού.    



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Διαδικτυακές Ζωντανές επιδείξεις Επεξεργαστή VSSM" sectionDescription="Επεξεργαστείτε VSSM έγγραφα αυτήν τη στιγμή, μεταβαίνοντας σε εμάς [Ζωντανή ιστοσελίδα Demos](https://products.aspose.app/diagram/editor). Η ζωντανή επίδειξη έχει τα ακόλουθα πλεονεκτήματα" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Δεν χρειάζεται να κάνετε λήψη του Aspose API." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Δεν χρειάζεται να γράψετε κανέναν κώδικα." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text="Απλώς μεταφορτώστε τα αρχεία σας VSSM. Χρησιμοποιήστε το ηλεκτρονικό πρόγραμμα επεξεργασίας για άμεση επεξεργασία." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Στη συνέχεια αποθηκεύστε και κατεβάστε." >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="VSSM" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/vssm/" >}}
Τα αρχεία με επέκταση .VSSM είναι αρχεία στένσιλ Microsoft Visio που υποστηρίζουν την παροχή υποστήριξης για μακροεντολές. Ένα αρχείο VSSM όταν ανοίγει επιτρέπει την εκτέλεση των μακροεντολών για την επίτευξη της επιθυμητής μορφοποίησης και τοποθέτησης σχημάτων σε ένα diagram. Γενικά, το Microsoft Visio είναι λογισμικό σχεδίασης που επιτρέπει τη δημιουργία αρχείων που μπορούν να περιέχουν και να αναπαριστούν πληροφορίες που ορίζονται από τον χρήστη σε διαφορετικά σχήματα. Τα πιο συνηθισμένα από αυτά περιλαμβάνουν, ενδεικτικά, διαγράμματα UML, διαγράμματα ροής, οπτικά αντικείμενα, ροή πληροφοριών, οργανογράμματα, διαγράμματα λογισμικού, διάταξη δικτύου, μοντέλα βάσεων δεδομένων, χαρτογράφηση αντικειμένων και άλλες παρόμοιες πληροφορίες. Τα αρχεία που δημιουργούνται με τη χρήση του Visio μπορούν επίσης να μετατραπούν σε διαφορετικές μορφές αρχείων, όπως PNG, BMP, PDF και άλλες. 

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}