---
title: Bearbeiten Sie VSDX Dateien über .NET 
url: /de/net/editor/vsdx/ 
description: C# Quellcode zum Bearbeiten von VSDX Dokument auf .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono oder Xamarin-Plattformen.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Bearbeiten Sie VSDX Formate in C#" h2="Native und hochleistungsfähige VSDX Dokumentenbearbeitung mit serverseitigen Aspose.Diagram for .NET APIs, ohne Verwendung von Software wie Microsoft oder Adobe PDF." logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/diagram/aspose_diagram-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="" pfName="Aspose.Diagram" subTitlepfName="for .NET" downloadUrl="" fileiconsmall1="PNG" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="BMP" fileiconsmall4="TIFF" fileiconsmall5="DOCX" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Diagram " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/diagram/aspose_diagram-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-diagram" liveDemosLink="https://products.aspose.app/diagram/family" docsLink="https://docs.aspose.com/diagram/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/diagram/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.diagram" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/diagram/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/diagram/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="So bearbeiten Sie die VSDX-Datei mit C#" %}}

Um die Datei VSDX zu bearbeiten, verwenden wir <a href="https://products.aspose.com/diagram/net">Aspose.Diagram for .NET</a> API, eine funktionsreiche, leistungsstarke und benutzerfreundliche API für C#-Plattform für jeden Redakteur. Offen <a href="https://www.nuget.org/packages/aspose.diagram">NuGet</a> Paketmanager, suche nach <b>Aspose.Diagram</b> und installieren. Sie können auch den folgenden Befehl in der Paket-Manager-Konsole verwenden.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Befehl" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Diagram


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Schritte zum Bearbeiten von VSDX-Dateien in C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Eine grundlegende Dokumentenbearbeitung mit
 [Aspose.Diagram for .NET](https://products.aspose.com/diagram/net) 
 APIs können mit nur wenigen Codezeilen erstellt werden.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

{{code_steps}}

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="System Anforderungen" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Unsere APIs werden auf allen wichtigen Plattformen und Betriebssystemen unterstützt. Bevor Sie den folgenden Code ausführen, stellen Sie bitte sicher, dass die folgenden Voraussetzungen auf Ihrem System erfüllt sind.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows oder ein kompatibles Betriebssystem mit .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono oder Xamarin-Plattformen- Entwicklungsumgebung wie Microsoft Visual Studio- Aspose.Diagram for .NET DLL, auf die in Ihrem Projekt verwiesen wird – Installieren Sie von NuGet mithilfe der Download-Schaltfläche oben
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="VSDX Dateien bearbeiten - C#" offSpacer="" %}}

```cs



```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Aspose.Diagram ist eine Microsoft Visio Manipulation des Dokumentformats API. Man kann einfach Diagrammelemente laden, erstellen, modifizieren, manipulieren und Visio-Diagramme in andere Formate wie PDF, XPS, JPEG, PNG, BMP, TIFF, SVG, EMF und mehr konvertieren. Es ist ein eigenständiges API und erfordert keine Installation von Microsoft Visio oder anderer Software.    



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Online-Live-Demos des VSDX-Editors" sectionDescription="Bearbeiten Sie jetzt VSDX Dokumente, indem Sie unsere besuchen [Live-Demos-Website](https://products.aspose.app/diagram/editor). Die Live-Demo hat die folgenden Vorteile" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Aspose API muss nicht heruntergeladen werden." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Es muss kein Code geschrieben werden." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text="Laden Sie einfach Ihre VSDX-Dateien hoch. Verwenden Sie den Online-Editor zur sofortigen Bearbeitung." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Dann speichern und herunterladen." >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="VSDX" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/vsdx/" >}}
Dateien mit der Erweiterung .VSDX stellen das Dateiformat Microsoft Visio dar, das ab Microsoft Office 2013 eingeführt wurde. Es wurde entwickelt, um das binäre Dateiformat .VSD zu ersetzen, das von früheren Versionen von Microsoft Visio unterstützt wird. Es wird auch von Visio Services in Microsoft SharePoint Server 2013 unterstützt und erfordert kein Zwischendateiformat für die Veröffentlichung auf SharePoint Server. Visio-Dateien werden verwendet, um Zeichnungen zu erstellen, die visuelle Objekte, Flussdiagramme, UML diagram, Informationsfluss, Organigramme, Softwarediagramme, Netzwerklayouts, Datenbankmodelle, Objektzuordnungen und andere ähnliche Informationen enthalten. Mit Visio erstellte Dateien können auch in verschiedene Dateiformate wie PNG, BMP, PDF und andere exportiert werden. 

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}