---
title: "VSTX-fájlok szerkesztése a következőn keresztül: .NET "
url: /hu/net/editor/vstx/ 
description: C# forráskód a VSTX-dokumentum szerkesztéséhez .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono vagy Xamarin platformokon.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="VSTX formátumok szerkesztése itt: C#" h2="Natív és nagy teljesítményű VSTX-dokumentumok szerkesztése szerveroldali Aspose.Diagram for .NET API-kkal, bármilyen szoftver, például Microsoft vagy Adobe PDF használata nélkül." logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/diagram/aspose_diagram-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="" pfName="Aspose.Diagram" subTitlepfName="for .NET" downloadUrl="" fileiconsmall1="PNG" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="BMP" fileiconsmall4="TIFF" fileiconsmall5="DOCX" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Diagram " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/diagram/aspose_diagram-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-diagram" liveDemosLink="https://products.aspose.app/diagram/family" docsLink="https://docs.aspose.com/diagram/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/diagram/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.diagram" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/diagram/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/diagram/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="VSTX-fájl szerkesztése a következővel: C#" %}}

VSTX fájl szerkesztéséhez használjuk <a href="https://products.aspose.com/diagram/net">Aspose.Diagram for .NET</a> API, amely funkciókban gazdag, hatékony és könnyen használható API a C# platformhoz bármely szerkesztő számára. Nyisd ki <a href="https://www.nuget.org/packages/aspose.diagram">NuGet</a> csomagkezelő, keressen <b>Aspose.Diagram</b> és telepítse. A következő parancsot is használhatja a Package Manager konzolból.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Parancs" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Diagram


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="A VSTX fájlok szerkesztésének lépései itt: C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Alapvető dokumentumszerkesztés
 [Aspose.Diagram for .NET](https://products.aspose.com/diagram/net) 
 Az API-k néhány sornyi kóddal elkészíthetők.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

{{code_steps}}

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="rendszerkövetelmények" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 API-jaink az összes főbb platformon és operációs rendszeren támogatottak. Mielőtt végrehajtaná az alábbi kódot, győződjön meg arról, hogy a következő előfeltételekkel rendelkezik a rendszeren.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows vagy egy kompatibilis operációs rendszer .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono vagy Xamarin platformokkal- Fejlesztői környezet, például a Microsoft Visual Studio- Aspose.Diagram for .NET A projektben hivatkozott DLL-re – Telepítse a NuGetből a fenti Letöltés gomb segítségével
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="VSTX-fájlok szerkesztése - C#" offSpacer="" %}}

```cs



```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Aspose.Diagram egy Microsoft Visio dokumentumformátum-manipuláció API. Könnyedén betölthető, létrehozható, módosítható, manipulálható, beleértve a daigram elemeket, és konvertálható a Visio diagramok más formátumokba, mint például PDF, XPS, JPEG, PNG, BMP, TIFF, SVG, EMF stb. Ez egy önálló API, és nem szükséges Microsoft Visio vagy más szoftver telepítése.    



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Online VSTX szerkesztő élő bemutatók" sectionDescription="Szerkessze a VSTX dokumentumokat most, látogassa meg oldalunkat [Élő bemutatók weboldala](https://products.aspose.app/diagram/editor). Az élő demónak a következő előnyei vannak" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Nincs szükség a(z) Aspose API letöltésére." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Nem kell kódot írni." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text="Csak töltse fel VSTX fájljait, és használja az online szerkesztőt az azonnali szerkesztéshez." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Ezután mentse és töltse le." >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="VSTX" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/vstx/" >}}
A VSTX kiterjesztésű fájlok a Microsoft Visio 2013 és újabb verziójával létrehozott rajzsablonfájlok. Ezek a VSTX fájlok kiindulási alapot biztosítanak Visio rajz létrehozásához, .VSDX fájlként mentve, alapértelmezett elrendezéssel és beállításokkal. Általában a Visio fájlokat olyan rajzok létrehozására használják, amelyek vizuális objektumokat, folyamatábrákat, UML-diagramokat, információáramlást, szervezeti diagramokat, szoftverdiagramokat, hálózati elrendezést, adatbázis-modelleket, objektumleképezést és más hasonló információkat tartalmaznak. A Visio használatával generált fájlok exportálhatók különböző fájlformátumokba is, például PNG, BMP, PDF és más formátumokba. A VSTX fájlokat megnyitó programok közé tartozik a Windows és Mac rendszerhez készült Microsoft Visio, amely lehetővé teszi a fájlok megnyitását megtekintés és szerkesztés céljából. Lehetővé teszi Visio fájlformátumok számos más formátumba való konvertálását is. 

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}