---
title: Επεξεργασία VTX αρχείων μέσω .NET 
url: /el/net/editor/vtx/ 
description: C# πηγαίος κώδικας για επεξεργασία εγγράφου VTX σε πλατφόρμες .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono ή Xamarin.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Επεξεργασία VTX μορφών σε C#" h2="Επεξεργασία εγγράφων VTX εγγενούς και υψηλής απόδοσης με χρήση API από την πλευρά του διακομιστή Aspose.Diagram for .NET, χωρίς τη χρήση λογισμικού όπως το Microsoft ή το Adobe PDF." logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/diagram/aspose_diagram-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="" pfName="Aspose.Diagram" subTitlepfName="for .NET" downloadUrl="" fileiconsmall1="PNG" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="BMP" fileiconsmall4="TIFF" fileiconsmall5="DOCX" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Diagram " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/diagram/aspose_diagram-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-diagram" liveDemosLink="https://products.aspose.app/diagram/family" docsLink="https://docs.aspose.com/diagram/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/diagram/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.diagram" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/diagram/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/diagram/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Τρόπος επεξεργασίας αρχείου VTX χρησιμοποιώντας C#" %}}

Για να επεξεργαστούμε VTX αρχείο, θα χρησιμοποιήσουμε <a href="https://products.aspose.com/diagram/net">Aspose.Diagram for .NET</a> API που είναι μια πλούσια σε χαρακτηριστικά, ισχυρή και εύχρηστη πλατφόρμα API για C# για οποιοδήποτε πρόγραμμα επεξεργασίας. Ανοιξε <a href="https://www.nuget.org/packages/aspose.diagram">NuGet</a> διαχειριστής πακέτων, αναζητήστε <b>Aspose.Diagram</b> και εγκαταστήστε. Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε την ακόλουθη εντολή από την Κονσόλα Package Manager.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Εντολή" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Diagram


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Βήματα για την επεξεργασία VTX αρχείων στο C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Μια βασική επεξεργασία εγγράφων με
 [Aspose.Diagram for .NET](https://products.aspose.com/diagram/net) 
 Τα API μπορούν να γίνουν με λίγες μόνο γραμμές κώδικα.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

{{code_steps}}

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Απαιτήσεις συστήματος" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Τα API μας υποστηρίζονται σε όλες τις μεγάλες πλατφόρμες και λειτουργικά συστήματα. Πριν εκτελέσετε τον παρακάτω κώδικα, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις στο σύστημά σας.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows ή συμβατό λειτουργικό σύστημα με πλατφόρμες .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono ή Xamarin- Περιβάλλον ανάπτυξης όπως το Microsoft Visual Studio- Aspose.Diagram for .NET DLL που αναφέρεται στο έργο σας - Εγκαταστήστε από το NuGet χρησιμοποιώντας το κουμπί Λήψη παραπάνω
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Επεξεργασία VTX αρχείων - C#" offSpacer="" %}}

```cs



```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Το Aspose.Diagram είναι ένας χειρισμός μορφής εγγράφου Microsoft Visio API. Κάποιος μπορεί εύκολα να φορτώσει, να δημιουργήσει, να τροποποιήσει, να χειριστεί συμπεριλαμβανομένων των στοιχείων daigram και να μετατρέψει Visio διαγράμματα σε άλλες μορφές όπως PDF, XPS, JPEG, PNG, BMP, TIFF, SVG, EMF και άλλα. Είναι αυτόνομο API και δεν απαιτεί την εγκατάσταση του Microsoft Visio ή άλλου λογισμικού.    



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Διαδικτυακές Ζωντανές επιδείξεις Επεξεργαστή VTX" sectionDescription="Επεξεργαστείτε VTX έγγραφα αυτήν τη στιγμή, μεταβαίνοντας σε εμάς [Ζωντανή ιστοσελίδα Demos](https://products.aspose.app/diagram/editor). Η ζωντανή επίδειξη έχει τα ακόλουθα πλεονεκτήματα" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Δεν χρειάζεται να κάνετε λήψη του Aspose API." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Δεν χρειάζεται να γράψετε κανέναν κώδικα." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text="Απλώς μεταφορτώστε τα αρχεία σας VTX. Χρησιμοποιήστε το ηλεκτρονικό πρόγραμμα επεξεργασίας για άμεση επεξεργασία." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Στη συνέχεια αποθηκεύστε και κατεβάστε." >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="VTX" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/vtx/" >}}
Ένα αρχείο με επέκταση .vtx είναι ένα πρότυπο σχεδίασης Microsoft Visio που αποθηκεύεται σε δίσκο σε μορφή αρχείου XML. Το πρότυπο έχει ως στόχο να παρέχει ένα αρχείο με βασικές ρυθμίσεις που μπορούν να χρησιμοποιηθούν για τη δημιουργία πολλών Visio αρχείων των ίδιων ρυθμίσεων. Μια άλλη παρόμοια μορφή είναι το VST που αποθηκεύεται σε δυαδική μορφή και όχι σε XML. VTX αρχεία υποστηρίζονται με Visio 2010 και νεότερες εκδόσεις. Τα αρχεία Visio χρησιμοποιούνται για τη δημιουργία σχεδίων που περιέχουν οπτικά αντικείμενα, γραφήματα ροής, UML diagram, ροή πληροφοριών, οργανογράμματα, διαγράμματα λογισμικού, διάταξη δικτύου, μοντέλα βάσεων δεδομένων, αντιστοίχιση αντικειμένων και άλλες παρόμοιες πληροφορίες. Τα αρχεία που δημιουργούνται με τη χρήση του Visio μπορούν επίσης να εξαχθούν σε διαφορετικές μορφές αρχείων, όπως PNG, BMP, PDF και άλλες. 

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}