---
title: Επεξεργασία αρχείων VSS μέσω .NET 
url: /el/net/editor/vss/ 
description: C# πηγαίος κώδικας για επεξεργασία εγγράφου VSS σε πλατφόρμες .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono ή Xamarin.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Επεξεργασία μορφών VSS σε C#" h2="Επεξεργασία εγγράφων VSS εγγενούς και υψηλής απόδοσης με χρήση API από την πλευρά του διακομιστή Aspose.Diagram for .NET, χωρίς τη χρήση λογισμικού όπως το Microsoft ή το Adobe PDF." logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/diagram/aspose_diagram-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="" pfName="Aspose.Diagram" subTitlepfName="for .NET" downloadUrl="" fileiconsmall1="PNG" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="BMP" fileiconsmall4="TIFF" fileiconsmall5="DOCX" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Diagram " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/diagram/aspose_diagram-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-diagram" liveDemosLink="https://products.aspose.app/diagram/family" docsLink="https://docs.aspose.com/diagram/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/diagram/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.diagram" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/diagram/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/diagram/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Τρόπος επεξεργασίας αρχείου VSS χρησιμοποιώντας το C#" %}}

Για να επεξεργαστούμε το αρχείο VSS, θα χρησιμοποιήσουμε <a href="https://products.aspose.com/diagram/net">Aspose.Diagram for .NET</a> API που είναι μια πλούσια σε χαρακτηριστικά, ισχυρή και εύχρηστη πλατφόρμα API για C# για οποιοδήποτε πρόγραμμα επεξεργασίας. Ανοιξε <a href="https://www.nuget.org/packages/aspose.diagram">NuGet</a> διαχειριστής πακέτων, αναζητήστε <b>Aspose.Diagram</b> και εγκαταστήστε. Μπορείτε επίσης να χρησιμοποιήσετε την ακόλουθη εντολή από την Κονσόλα Package Manager.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Εντολή" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Diagram


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Βήματα για την επεξεργασία αρχείων VSS στο C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Μια βασική επεξεργασία εγγράφων με
 [Aspose.Diagram for .NET](https://products.aspose.com/diagram/net) 
 Τα API μπορούν να γίνουν με λίγες μόνο γραμμές κώδικα.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

{{code_steps}}

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Απαιτήσεις συστήματος" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Τα API μας υποστηρίζονται σε όλες τις μεγάλες πλατφόρμες και λειτουργικά συστήματα. Πριν εκτελέσετε τον παρακάτω κώδικα, βεβαιωθείτε ότι έχετε τις ακόλουθες προϋποθέσεις στο σύστημά σας.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows ή συμβατό λειτουργικό σύστημα με πλατφόρμες .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono ή Xamarin- Περιβάλλον ανάπτυξης όπως το Microsoft Visual Studio- Aspose.Diagram for .NET DLL που αναφέρεται στο έργο σας - Εγκαταστήστε από το NuGet χρησιμοποιώντας το κουμπί Λήψη παραπάνω
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Επεξεργασία αρχείων VSS - C#" offSpacer="" %}}

```cs



```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Το Aspose.Diagram είναι ένας χειρισμός μορφής εγγράφου Microsoft Visio API. Κάποιος μπορεί εύκολα να φορτώσει, να δημιουργήσει, να τροποποιήσει, να χειριστεί συμπεριλαμβανομένων των στοιχείων daigram και να μετατρέψει Visio διαγράμματα σε άλλες μορφές όπως PDF, XPS, JPEG, PNG, BMP, TIFF, SVG, EMF και άλλα. Είναι αυτόνομο API και δεν απαιτεί την εγκατάσταση του Microsoft Visio ή άλλου λογισμικού.    



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Διαδικτυακές Ζωντανές επιδείξεις Επεξεργαστή VSS" sectionDescription="Επεξεργαστείτε έγγραφα VSS αυτήν τη στιγμή, μεταβαίνοντας σε εμάς [Ζωντανή ιστοσελίδα Demos](https://products.aspose.app/diagram/editor). Η ζωντανή επίδειξη έχει τα ακόλουθα πλεονεκτήματα" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Δεν χρειάζεται να κάνετε λήψη του Aspose API." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Δεν χρειάζεται να γράψετε κανέναν κώδικα." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text="Απλώς ανεβάστε τα αρχεία VSS σας, Χρησιμοποιήστε το ηλεκτρονικό πρόγραμμα επεξεργασίας για άμεση επεξεργασία." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Στη συνέχεια αποθηκεύστε και κατεβάστε." >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="VSS" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/vss/" >}}
Τα VSS είναι αρχεία στένσιλ που δημιουργήθηκαν με το Microsoft Visio 2007 και παλαιότερα. Μια σχετικά νέα μορφή αρχείου είναι το .VSSX που εισήχθη με το Microsoft Visio 2013. Τα αρχεία στένσιλ παρέχουν αντικείμενα σχεδίασης που μπορούν να συμπεριληφθούν σε ένα σχέδιο .VSD Visio. Το ίδιο το Microsoft Visio είναι γνωστό για τη δημιουργία στοιχείων σχεδίασης όπως συλλογή σχημάτων, συνδέσεις, διαγράμματα ροής, διάταξη δικτύου, διαγράμματα UML, διαγράμματα λογισμικού, μοντέλα βάσεων δεδομένων, αντιστοίχιση αντικειμένων και άλλες παρόμοιες πληροφορίες. Διαθέτει επίσης πλούσιες δυνατότητες μετατροπής εγγράφων Visio σε άλλες μορφές αρχείων όπως PNG, BMP, PDF και άλλες. Το Visio είναι διαθέσιμο τόσο για Windows όσο και για Mac OS. 

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}