---
title: Δημιουργία VSDM αρχείων μέσω C# 
url: /el/net/create-vsdm/ 
description: C# Δείγμα κώδικα για τη δημιουργία VSDM εγγράφων. Χρησιμοποιήστε αυτόν τον κώδικα για τη δημιουργία αρχείων VSDM εντός VB.NET, Asp.NET ή οποιασδήποτε εφαρμογής που βασίζεται σε .NET.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Δημιουργία VSDM εγγράφων μέσω C#" h2="Δημιουργία εγγενούς και υψηλής απόδοσης VSDM (Μορφή φορητού εγγράφου) μέσω προγραμματισμού χρησιμοποιώντας API της πλευράς διακομιστή .NET." logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/diagram/aspose_diagram-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="VSDM" pfName="" subTitlepfName="" downloadUrl="" fileiconsmall1="HTML" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="VSDM" fileiconsmall4="XML" fileiconsmall5="VSDX" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Diagram " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/diagram/aspose_diagram-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-diagram" liveDemosLink="https://products.aspose.app/diagram/family" docsLink="https://docs.aspose.com/diagram/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/diagram/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.diagram" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/diagram/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/diagram/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

 Η δυναμική δημιουργία αρχείου VSDM εντός της εκτελούμενης εφαρμογής είναι εύκολη. Για να δημιουργήσουμε VSDM έγγραφα από την αρχή χωρίς να απαιτείται MS Office, θα χρησιμοποιήσουμε
 [Aspose.Diagram for .NET](https://products.aspose.com/diagram/net) 
 API που προσφέρει διαφορετικές δυνατότητες για visio δημιουργία, χειρισμό και μετατροπή χρησιμοποιώντας την πλατφόρμα .NET. Οι προγραμματιστές μπορούν εύκολα να βελτιώσουν τον κώδικα για τη σύνταξη δεδομένων, τη δημιουργία σχημάτων ή γραφημάτων.
{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Πώς να δημιουργήσετε το VSDM μέσω του C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Είναι εύκολο για τους προγραμματιστές να δημιουργήσουν, να φορτώσουν, να τροποποιήσουν και να μετατρέψουν το VSDM σε διαφορετικές εφαρμογές αναφοράς για επεξεργασία δεδομένων σε λίγες μόνο γραμμές κώδικα.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

1. Συμπεριλάβετε τον χώρο ονομάτων στο αρχείο της τάξης σας1. Δημιουργία παρουσίας κλάσης Diagram.1. Αποκτήστε πρόσβαση στην πρώτη σελίδα του diagram.1. Προσθέστε κείμενο στη σελίδα.1. Χρησιμοποιήστε τη μέθοδο Αποθήκευση για να αποθηκεύσετε το αρχείο diagram ως αρχείο VSDM.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Απαιτήσεις συστήματος" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Απλώς βεβαιωθείτε ότι το σύστημα διαθέτει Microsoft Windows ή συμβατό λειτουργικό σύστημα με πλατφόρμες .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono καθώς και περιβάλλον ανάπτυξης όπως το Microsoft Visual Studio. 

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Εγκατάσταση από τη γραμμή εντολών ως <code>nuget install Aspose.Diagram</code> ή μέσω της Κονσόλας Package Manager του Visual Studio με <code>Install-Package Aspose.Diagram</code>.- Εναλλακτικά, αποκτήστε το πρόγραμμα εγκατάστασης MSI εκτός σύνδεσης ή όλα τα DLL σε ένα αρχείο ZIP από <a href="https://downloads.aspose.com/diagram/net">λήψεις</a>
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Ο παρακάτω πηγαίος κώδικας δείχνει πώς να δημιουργήσετε ένα αρχείο VSDM χρησιμοποιώντας το C#." offSpacer="" %}}

```cs

// Δημιουργία παρουσίας κλάσης Diagram.
Diagram diagram = new Diagram();

// Αποκτήστε πρόσβαση στην πρώτη σελίδα του diagram.
Page page = diagram.Pages[0];

// Προσθήκη σχήματος κειμένου.
Shape shape = page.AddText(1, 1, 1, 1, "Test text", "Calibri", "#a5a5a5", 0.25);

// Αποθηκεύστε το αρχείο Diagram ως .vsdm.
diagram.Save("out.vsdm",SaveFileFormat.VSDM);


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

<!-- aboutfile Starts -->

     
     {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

 Μια Visio Βιβλιοθήκη προγραμματισμού ικανή να δημιουργεί εφαρμογές πολλαπλών πλατφορμών με δυνατότητα δημιουργίας, τροποποίησης, μετατροπής, απόδοσης και εκτύπωσης VSDM αρχείων. .NET Visio API όχι μόνο μετατρέπει μεταξύ μορφών υπολογιστικών φύλλων, αλλά μπορεί επίσης να αποδώσει αρχεία Visio ως εικόνες, VSDM, HTML και άλλα, καθιστώντας έτσι την τέλεια επιλογή για την ανταλλαγή εγγράφων σε τυποποιημένες μορφές του κλάδου.

    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="VSDM" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/visio/vsdm/" >}}
Τα αρχεία με επέκταση VSDM είναι αρχεία σχεδίασης που έχουν δημιουργηθεί με την εφαρμογή Microsoft Visio που υποστηρίζει μακροεντολές. Τα αρχεία VSDM είναι σχέδια OPC/XML που είναι παρόμοια με το VSDX, αλλά παρέχουν επίσης τη δυνατότητα εκτέλεσης μακροεντολών όταν ανοίγει το αρχείο. Οι μακροεντολές είναι ενέργειες/βήματα που ορίζονται από το χρήστη που αναπτύσσονται στη Visual Basic for Applications (VBA) και μπορούν να χρησιμοποιηθούν για την εκτέλεση επαναλαμβανόμενων εργασιών. Η μορφή αρχείου VSDM εισήχθη με την κυκλοφορία του Microsoft Visio 2013. Τα αρχεία Visio χρησιμοποιούνται για τη δημιουργία σχεδίων που περιέχουν οπτικά αντικείμενα, γραφήματα ροής, UML diagram, ροή πληροφοριών, οργανογράμματα, διαγράμματα λογισμικού, διάταξη δικτύου, μοντέλα βάσεων δεδομένων, χαρτογράφηση αντικειμένων και άλλες παρόμοιες πληροφορίες. Τα αρχεία που δημιουργούνται με τη χρήση του Visio μπορούν επίσης να εξαχθούν σε διαφορετικές μορφές αρχείων, όπως PNG, BMP, PDF και άλλες. 

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

        {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

          

<!-- aboutfile Ends -->

{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section title="Άλλη υποστηριζόμενη γενιά Visio" subTitle="Μπορείτε επίσης να δημιουργήσετε άλλες μορφές Microsoft Visio, συμπεριλαμβανομένων μερικών που αναφέρονται παρακάτω." >}}

{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="https://products.aspose.com/diagram/net/create-vdx/" name="VDX" description="Visio σχέδιο αρχείου XML" >}} 
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="https://products.aspose.com/diagram/net/create-vssx/" name="VSSX" description="Visio Αρχείο στένσιλ" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="https://products.aspose.com/diagram/net/create-vstx/" name="VSTX" description="Αρχείο προτύπου Visio" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="https://products.aspose.com/diagram/net/create-vssm/" name="VSSM" description="Visio Αρχείο στένσιλ με δυνατότητα μακροεντολής" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="https://products.aspose.com/diagram/net/create-vstm/" name="VSTM" description="Visio Αρχείο προτύπου με δυνατότητα μακροεντολής" >}}
{{< blocks/products/pf/agp/other-supported-section-item href="https://products.aspose.com/diagram/net/create-vsdx/" name="VSDX" description="Visio αρχείο σχεδίασης" >}}

{{< /blocks/products/pf/agp/other-supported-section >}}

{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}
