---
title: Modifier les fichiers VST via .NET 
url: /fr/net/editor/vst/ 
description: Code source C# pour modifier le document VST sur les plates-formes .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono ou Xamarin.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Modifier les formats VST dans C#" h2="Édition de documents VST native et hautes performances à l\'aide d\'API Aspose.Diagram for .NET côté serveur, sans l\'utilisation de logiciels tels que Microsoft ou Adobe PDF." logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/diagram/aspose_diagram-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="" pfName="Aspose.Diagram" subTitlepfName="for .NET" downloadUrl="" fileiconsmall1="PNG" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="BMP" fileiconsmall4="TIFF" fileiconsmall5="DOCX" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Diagram " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/diagram/aspose_diagram-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-diagram" liveDemosLink="https://products.aspose.app/diagram/family" docsLink="https://docs.aspose.com/diagram/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/diagram/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.diagram" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/diagram/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/diagram/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Comment éditer un fichier VST à l\'aide de C#" %}}

Pour éditer le fichier VST, nous utiliserons <a href="https://products.aspose.com/diagram/net">Aspose.Diagram for .NET</a> API qui est une plate-forme API pour C# riche en fonctionnalités, puissante et facile à utiliser pour n'importe quel éditeur. Ouvrir <a href="https://www.nuget.org/packages/aspose.diagram">NuGet</a> gestionnaire de paquets, recherchez <b>Aspose.Diagram</b> et installer. Vous pouvez également utiliser la commande suivante à partir de la console du gestionnaire de packages.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Commander" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Diagram


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Étapes pour éditer des fichiers VST dans C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Une édition basique de documents avec
 [Aspose.Diagram for .NET](https://products.aspose.com/diagram/net) 
 Les API peuvent être réalisées avec seulement quelques lignes de code.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

{{code_steps}}

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Configuration requise" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Nos API sont prises en charge sur toutes les principales plates-formes et systèmes d'exploitation. Avant d'exécuter le code ci-dessous, assurez-vous que vous disposez des prérequis suivants sur votre système.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows ou un système d'exploitation compatible avec .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono ou Xamarin Platforms- Environnement de développement comme Microsoft Visual Studio- Aspose.Diagram for .NET DLL référencée dans votre projet : installez-la à partir de NuGet à l'aide du bouton Télécharger ci-dessus
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Modifier les fichiers VST - C#" offSpacer="" %}}

```cs



```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Aspose.Diagram est une manipulation de format de document Microsoft Visio API. On peut facilement charger, créer, modifier, manipuler, y compris des éléments de daigramme et convertir des diagrammes Visio en d'autres formats tels que PDF, XPS, JPEG, PNG, BMP, TIFF, SVG, EMF et plus encore. Il s'agit d'un API autonome et ne nécessite pas l'installation de Microsoft Visio ou de tout autre logiciel.    



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Démos en direct de l\'éditeur VST en ligne" sectionDescription="Éditez des documents VST dès maintenant en visitant notre [Site Web de démos en direct](https://products.aspose.app/diagram/editor). La démo en direct présente les avantages suivants" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Pas besoin de télécharger Aspose API." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Pas besoin d\'écrire de code." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text="Téléchargez simplement vos fichiers VST, utilisez l\'éditeur en ligne pour éditer instantanément." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Ensuite, enregistrez et téléchargez." >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="VST" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/vst/" >}}
Les fichiers avec l'extension VST sont des fichiers d'image vectorielle créés avec Microsoft Visio et servent de modèle pour créer d'autres fichiers. Ces fichiers modèles sont au format de fichier binaire et contiennent la mise en page et les paramètres par défaut qui sont utilisés pour la création de nouveaux dessins Visio. Lorsqu'un fichier VST est ouvert dans Microsoft Visio, il contient les paramètres existants pour continuer à travailler avec le document. En général, les fichiers Visio sont utilisés pour créer des dessins contenant des objets visuels, des organigrammes, un diagramme UML, un flux d'informations, des organigrammes, des diagrammes de logiciels, la disposition du réseau, des modèles de base de données, le mappage d'objets et d'autres informations similaires. Les fichiers générés à l'aide de Visio peuvent également être exportés vers différents formats de fichiers tels que PNG, BMP, PDF et autres. 

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}