---
title: Редактируйте файлы VSTX через .NET 
url: /ru/net/editor/vstx/ 
description: Исходный код C# для редактирования документа VSTX на платформах .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono или Xamarin.
---
{{< blocks/products/pf/main-wrap-class isAutogenPage="true" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/upper-banner h1="Редактировать форматы VSTX в C#" h2="Нативное и высокопроизводительное редактирование документов VSTX с использованием серверных Aspose.Diagram for .NET API без использования какого-либо программного обеспечения, такого как Microsoft или Adobe PDF." logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/diagram/aspose_diagram-for-net.svg" sourceAdditionalConversionTag="" additionalConversionTag="" pfName="Aspose.Diagram" subTitlepfName="for .NET" downloadUrl="" fileiconsmall1="PNG" fileiconsmall2="JPG" fileiconsmall3="BMP" fileiconsmall4="TIFF" fileiconsmall5="DOCX" >}}

{{< blocks/products/pf/main-container pfName="Aspose.Diagram " subTitlepfName="for .NET" >}}
{{< blocks/products/pf/i18n/sub-menu autoGeneratedVersion="true" logoImageSrc="https://cms.admin.containerize.com/templates/aspose/img/products/diagram/aspose_diagram-for-net.svg" apiHomeLink="" codeSamplesLink="https://github.com/aspose-diagram" liveDemosLink="https://products.aspose.app/diagram/family" docsLink="https://docs.aspose.com/diagram/net" installationsDocsLink="https://docs.aspose.com/diagram/net" nugetLink="https://www.nuget.org/packages/aspose.diagram" nugetPackageName="" downloadAsLink="https://downloads.aspose.com/diagram/net" learnAsLink="https://docs.aspose.com/diagram/net" apiReference="" mavenRepoLink="" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/content h2="Как редактировать файл VSTX с помощью C#" %}}

Чтобы отредактировать файл VSTX, мы будем использовать <a href="https://products.aspose.com/diagram/net">Aspose.Diagram for .NET</a> API — многофункциональная, мощная и простая в использовании платформа API for C# для любого редактора. Открыть <a href="https://www.nuget.org/packages/aspose.diagram">NuGet</a> менеджер пакетов, поиск <b>Aspose.Diagram</b> и установить. Вы также можете использовать следующую команду из консоли диспетчера пакетов.

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Команда" offSpacer="true" %}}

```cs

PM> Install-Package Aspose.Diagram


```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

{{< blocks/products/pf/agp/feature-section isGrey="true" >}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Действия по редактированию файлов VSTX в C#" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Базовое редактирование документов с
 [Aspose.Diagram for .NET](https://products.aspose.com/diagram/net) 
 API можно реализовать всего несколькими строками кода.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

{{code_steps}}

{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/feature-section-col title="Системные Требования" %}}

{{% blocks/products/pf/agp/text %}}

 Наши API поддерживаются на всех основных платформах и операционных системах. Перед выполнением приведенного ниже кода убедитесь, что в вашей системе выполнены следующие предварительные условия.

{{% /blocks/products/pf/agp/text %}}

- Microsoft Windows или совместимая ОС с платформами .NET Framework, .NET Core, Windows Azure, Mono или Xamarin.- Среда разработки, такая как Microsoft Visual Studio- Aspose.Diagram for .NET DLL, на которые есть ссылка в вашем проекте. Установите из NuGet с помощью кнопки «Загрузить» выше.
{{% /blocks/products/pf/agp/feature-section-col %}}

{{% blocks/products/pf/agp/code-block title="Редактировать файлы VSTX — C#" offSpacer="" %}}

```cs



```

{{% /blocks/products/pf/agp/code-block %}}

{{< /blocks/products/pf/agp/feature-section >}}

    {{< blocks/products/pf/agp/faq-item question="" answer="" >}}
 

<!-- aboutfile Starts -->

    {{% blocks/products/pf/agp/content h2="" %}}

Aspose.Diagram – это манипулирование форматом документа Microsoft VisioAPI. Можно легко загружать, создавать, изменять, манипулировать элементами схемы и преобразовывать диаграммы Visio в другие форматы, такие как PDF, XPS, JPEG, PNG, BMP, TIFF, SVG, EMF и другие. Это автономный API и не требует установки Microsoft Visio или любого другого программного обеспечения.    



    {{% /blocks/products/pf/agp/content %}}

    {{< blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/demobox sectionTitle="Онлайн-демонстрации редактора VSTX" sectionDescription="Редактируйте документы VSTX прямо сейчас, посетив наш [Веб-сайт живых демонстраций](https://products.aspose.app/diagram/editor). Живая демонстрация имеет следующие преимущества" >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-cogs" text=" Нет необходимости загружать Aspose API." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-edit" text=" Нет необходимости писать какой-либо код." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-file-text" text="Просто загрузите свои файлы VSTX, используйте онлайн-редактор для мгновенного редактирования." >}}
            {{< blocks/products/pf/agp/democard icon="fa-download" text=" Затем сохраните и скачайте." >}}

        {{< blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text fileFormat="VSTX" readMoreLink="https://docs.fileformat.com/image/vstx/" >}}
Файлы с расширениями VSTX представляют собой файлы шаблонов чертежей, созданные с помощью Microsoft Visio 2013 и более поздних версий. Эти файлы VSTX служат отправной точкой для создания чертежей Visio, сохраненных в виде файлов .VSDX, с макетом и настройками по умолчанию. Как правило, файлы Visio используются для создания чертежей, содержащих визуальные объекты, блок-схемы, схемы UML, информационные потоки, организационные схемы, схемы программного обеспечения, схему сети, модели баз данных, сопоставление объектов и другую подобную информацию. Файлы, созданные с помощью Visio, также можно экспортировать в различные форматы файлов, такие как PNG, BMP, PDF и другие. Программы, которые открывают файлы VSTX, включают Microsoft Visio для Windows и Mac, которые позволяют открывать эти файлы для просмотра и редактирования. Он также позволяет конвертировать форматы файлов Visio в ряд других форматов. 

        {{< /blocks/products/pf/agp/i18n/about-file-text >}}

    {{< /blocks/products/pf/agp/about-file-section >}}

<!-- aboutfile Ends -->



{{< /blocks/products/pf/main-container >}}
    
{{< /blocks/products/pf/main-wrap-class >}}